将天地冰封的魔兽
“使徒”这是人类对这世界中十二个超出常识范围的生物总称。每一个“使徒”的力量都强大至极，传说中“使徒”甚至可以通过自身的能力来改变周围的地表环境,因此使徒对于人类来说是一个极具威胁性的危险存在。
在如今的这十二个使徒中，被公认为最强大的便是有着“无限”之称的祐尔曼。然而就在今天早上，当祐尔曼的妹妹诺杰斯打开他房门的时候，却只在桌子上发现了这样一张纸条。
——去他妈的使徒！老子不干了！我要去找个小姐姐做老婆！!——
。 。。。。。
时至金秋，一头传说中天灾级的魔兽出现在了帝国以北的雪原上。所谓的天灾级魔兽，是现有魔兽分类中最危险的一类，凡是天灾级魔兽所经过的地方，无一不是生灵涂炭，满目疮痍。 
虽然这头魔兽现在离城市还很远，但是为了国民们今后的安全考虑，帝国方不得不派出军队来围剿这头千年一遇的天灾级魔兽——“冰龙”。
而在帝国派出的这支军队中，还有着曾经在战场上仅靠一人之力就扭转了整个战局的帝国王牌魔法师，人称“烈焰魔女”的 可儿·夏洛特。
此时雪原上的所有人都精神紧绷的在原地待命，等待着朝冰龙发起进攻的那一瞬间。然而在这群紧张到手心冒汗的士兵之中，有着这么一个身材不是很高大的男子正独自站在一边的雪地上。而他那军队特制的头盔的下面还时不时传来一阵淫笑声。虽然说出来可能没人信，但是这人就是最强使徒“祐尔曼”
「嘿嘿嘿~~~真想捏一捏协会里看板娘小姐姐那软软的脸蛋啊」
在周围人都紧张的冒汗的时候，祐尔曼却一边擦着流下来的口水，一边发出淫笑声。不过幸好头盔挡住了脸，不然的话可能就要因为动摇军心而被拖出去了。
可是究竟为什么最强的使徒会混进人类帝国的军队之中呢？那还不是因为钱的问题吗！
先不管你是不是最强的使徒，在现如今的这个社会里没有钱