“一定是幻觉，我因为精神力的消耗过多而产生了幻觉。怎么可能有人能独自对抗把一个军队都轻松消灭的冰龙，怎么可能有人一只手就秒杀了天灾级的魔兽！这一切都是幻觉，我现在必须赶紧醒来，我必须拼尽全力去阻止冰龙，。。我一定要起来阻止它。。”
『一定要阻止它！！一定要阻止它！！』
可儿惊叫着睁开了双眼，然而此时映入她眼帘的并不是漫天的冰雪，而是干净整齐的房间以及盖在自己身上的一张白色被褥。
可儿伸手感受了下从窗外照射到自己身上的阳光，这是多么的温暖柔和。
『你终于醒了吗？？？』
顺着声音看去，一个满头白发留着山羊胡的慈祥老者正坐在可儿的床边。而当可儿在看见这个老人的一瞬间便立刻紧张的坐了起来。
『阿塞曼斯老师。。。我。。。』
『不要紧，你就好好躺下休息吧。』
这个被烈焰魔女称之为老师的老者名叫阿塞曼斯，他正是如今帝国皇家学院的校长，也是帝国的首席魔法师。
『我还活着就说明冰龙已经死了吧？？』
可儿掐了掐自己的柔嫩脸颊，似乎是在确定这里不是她的梦境。
『是的，感知魔法已经搜查不到冰龙的生命痕迹了。』
阿塞曼斯老师平静的回答道。
『那就好。。。』
可儿像是如释重负一般露出了欣慰的表情。
『不过可儿啊，你刚才说一定要阻止的人是谁？？』
忽然阿塞曼斯的声音变的严肃了起来，这一下让原本放松了的可儿又在一次回到了紧张的状态。
『当然是说冰龙，如果不阻止冰龙的话，恐怕帝国很多地方都要难逃此劫了。』
可儿用十分真诚的眼睛看着眼前的阿塞曼斯，虽然阿塞曼斯并没有施展读心魔法，但是到了他这样超越了正常人类好几倍的年龄，即使不用魔法也可以通过一个人的说话神态来判断出是否撒了慌。
『。。。。。』
阿塞曼斯一句话也没有说只是默默的看着眼前一脸不解的可儿。而可儿在老师没说话之前自然也不敢擅自开口。
『你知道最后冰龙是怎么死的吗？？』
在一阵寂静之后，阿塞曼斯率先开口打破了沉默。
『。。。。。。』
